На сайте https://ru.wikipedia.org/ мною были выделены 4 главных элемента:

1) Хедер- в шапке страницы реализовоны кнопки входа и управления учетной записи, история википедии,провсмотр кода страницы и приветствие.

2) Меню- по левой части страницы расположилось меню Википедии ,в которое включены инструменты, настройка языка, работа с файлами и возможность выбора случайной статьи.

3) Контент- на главной странице в примерно равных прямоугольных окнах расположились статьи и списки для привлечения аудитории. Сюда входит одна избранная на день статья википедии, список интересных 
фактов за день под заголовком "Знаете ли вы?", одна статья, набравшая за день больше всего просмотров, несколько произошедших в последнее время событий, список того, что произошло в этот день в предыдущие 
года и одно случайное изображени.

4) Футор- в подвале расположились ссылки на другие Вики-проекты, и немного дополнительной информации и возможностей, такие как: политика конфиденциальности, 
описание зарегистрированного товарного знака, мобильная версия сайта, статистика и др.